之前講到…
我哋總算成功阻止咗龍水炮喇
真係好彩啊，得咁多勇氣趕嚟
你哋先平安無事咋
咩都型，你係想搏咩唧？
講返轉頭啦，龍水力真係好重㗎
我諗至少有0.05噸重啊
喂啊，使唔使用噸位啊？
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに空から
降りた地図の向こう
ここに誕生
夢見た憧れの場所，Yeah…
The Rock City Boy
Yeah…
Rock City Boy
好痛啊
有冇搞錯啊？
你淨係帶我一個人飛咋喎
點解噉多個跌落嚟㗎？
因為你個腦袋太痛
做咁耐貓都唔識講嘢真係白做啦
艾爾莎呢？
佢應該同另一個艾爾莎打緊
有敵人，喺邊度啊？
生存緊嘅人
呢班人真係好死纏爛打啊
我唔想見到大家再打落去啊
睇嚟而家唯有硬碰喇
你受啦
好嘢
快啲去埋先啦
點解佢哋淨係隻蝦畀佢行到路𠸏？
走咗嘅艾克希都差唔多變晒魔水晶
而家只係得返嗰兩隻咋
乖乖地成為我哋嘅魔力啦
你哋就係諗住自己嘅魔力會點
完全唔在乎艾克希第一族就噉滅亡咩？
呢個世界嘅人係咁自私㗎咩？
我係會畀你哋傷害我嘅同伴
你哋唔使旨意啊
我哋去過艾克希特啦
我喺嚟呢度之前遇到高吉爾
佢話而家情況已經好緊急喇
你話高吉爾？
嗰個賣情報嘅人？
高吉爾啲情報的確一向都好準
所以應該係真嘅
而家亡國軍，想犧牲艾克希特
甚至係嚟自阿斯蘭得嘅我哋
嚟達成佢哋嘅野心
佢哋要將呢個世界據為己有
而係為所欲為
我哋唔可以畀啲咁過份嘅事發生㗎
但係噉喎，亡國軍佢哋有嚿魔水晶
應該有好多魔力㗎
我哋而家去同佢哋打，真係會贏到咩？
唔止噉樣啊
王國軍裏面都有好多用魔法嘅高手喺度㗎
我哋面對咁龐大嘅軍隊喎
真係有可能贏到咩？
天輪，斬為之劍
重力之槍
冰炎之槍
本將
名稱：光粒子之劍
凍刃之槍
竟然斬開咗魔法？
吟屬之槍
受死啦
咩話？
好啦
我建議等王國軍同艾克希特打完先再算啦
等佢哋打到兩敗俱傷之後
就到我哋出手
到嗰陣時一次過搞掂晒兩邊嘅人
聽落你講嘅呢個方法都幾好吖
呢種方法，我諗就係所謂嘅餘仁得利喇
我哋不如索性賭過幫王國軍嗰邊
噉都可以㗎
到時就順便賣個人情畀王國軍
叫佢哋放我哋一馬，噉咪天下太平囖
都有道理
呢個或者係我哋同王國軍和好嘅機會嚟
真不愧係珠比阿BB啊
箭術靈性高過人啊，唔好行埋嚟啊
前面係最憎意邋邋遢遢嘅人㗎
絕對唔可以噉
而家嘅國王根本就唔會同
我哋講咩人情放過我哋
呢樣嘢我哋應該比任何人都清楚
我都好同意老細佢講嘅嘢啊
佢冇可能放過我哋，等呢件事完咗
佢實會更加殘忍對待我哋公會㗎
所以特洛伊嘅提議都唔可行
一旦所有艾克希特都死晒
國王一定會進行下一步計劃
剷除所有異見分子
所有反對佢嘅人都會被處死
到時世界會進入黑暗時代
我哋根本走去邊度都係死路一條
所以而家唔係
人類同艾克希特繼續鬥爭嘅時候喇
震
你哋根本冇可能贏到朕㗎
呢個國家啲人都因為冇魔力而恐懼
但係睇嚟你呢個國王都
收埋咗好多畀自己用喎
國王收人民嘅税可以買天極地二嘅士力
仲有多羅瑪哈尼姆
其實不停噉吸收緊嚟自全世界嘅魔力嘅
佢係一部終極安度武器
因為噉，先會被列為禁用武器
既然朕啓動咗佢
就要為咗呢個世界打敗你哋
竟然噉𠸏？
你嘅力量全部都係靠搶返嚟㗎
竟然仲可以講到咁冠冕堂皇？
我哋都係
為咗生存先至會加入公會做嘢
雖然我哋一直冇諗過
要為世界做返啲乜嘢啊
但係為咗呢個世界生存緊嘅人
我哋要打敗你啊
但係我都仲係覺得好驚啊不如就乖乖地
匿喺呢度平平靜靜噉生活啦
只要我同比斯…
一齊過住幸福嘅生活
我就冇任何要求喇
講得好啱啊
我哋根本就冇必要主動去送死㗎
你哋點解會變晒做縮頭烏龜㗎？
如果艾克希特別消滅
噉佢哋下一個目標一定係我哋㗎
呢一點其實大家都好明白㗎，露西
但係唔理你而家點樣講都好啦
大家都好清楚國王會做出幾咁可怕嘅事
而且再講吖
我哋呢個妖精尾巴入便
已經冇幾多魔力剩㗎喇
最多只可以做多次遠距離移動
所以一旦加入戰爭
我哋就返唔到轉頭㗎喇
打開啦，獅子座之門，洛基
我嚟到喇
係喇…快啲過嚟吖，香檳
快啲
係魔法彈？
弊喇，唔小心食咗艾爾希嘎，整親晒
應該變佢哋做魔水晶啊
艾爾希
你要振作啲啊
黑米
快啲帶佢去安全嘅地方，我梗係你啊
有機
好咁易啊
大家都提出咗意見
係時候決定跟住應該點做喇
喺最後，大家再聽我講一件事
而家
嚟自阿斯蘭德嘅妖精未吧？
為咗救返同伴搏生命噉同王國軍戰鬥
有嚟自阿斯蘭德嘅我
仲有立矢、同格蕾
同埋大家
等我
就係噉
大家都會死㗎
冇咁容易
我係唔會咁容易就認輸㗎
我哋點可以對佢哋見死不救㗎？
世界嘅未來係屬於我哋㗎
我哋應該靠自己雙手嚟開拓佢
立矢同艾爾莎一定仲喺度戰鬥
所以我哋唔可以咁自私
就咁放棄戰鬥㗎
而家可以反抗王國軍嘅人得返我哋
所以我哋都要戰鬥
我相信我哋一定可以打贏佢哋㗎
因為我哋係…
因為我哋大家都係…
遠征美咲嘅…
魔導士嚟㗎
佢哋嘅人數真係太遠
有冇人…
嚟救下我哋？
唔好啊
好
見識下咩叫同伴之間嘅愛吖，好
伊賀忍士嘅妖精尾巴
老細
我哋咁耐先嚟到，唔好意思啊
多謝你啊，老細
上啊
我哋要打敗王國軍啊
實戰，加油啊
係
阿斯特蘭德嘅妖精尾巴喺度努力戰鬥緊
我哋都一樣要努力㗎
你仲企到吖嘛？
老細，又嚟個老細？
係我
喂，你啲衫啊，除咗去，着返佢啊
我哋都唔可以輸畀佢哋㗎，哎吔…
知喇，我哋上啦，比試…呢啲就係…
我哋愛嘅力量
我哋係最強嘅
有咩事啊？
你哋聽住啊，唔可以畀老細搶晒風頭㗎
係
就畀你哋見識下妖精尾巴嘅最強力量啦
最強嘅人，應該係我啊
好…好犀利啊，佢跑得仲快過我
呢度係格羅姆森林珠璣亞𠸏？
仲有特洛伊同傑特竟然係追強候補？
設定收成108,000里𠸏？
係啊…
你睇下，要精美筆記人嚟救救我哋啊
我用我哋嘅諗法
打動咗呢個世界嘅人啊
麥斯，加油啊
係嘅，莉莎娜
我哋最強嘅陰影之輪
阿爾艾爾
上啦，美斯…
原來係邊個世紀？
呢個公會真係咁隨便巴閉
史卡雷特
萊特艾爾
你竟然同我打成平手？
打成平手？
唔係𠻺嗎？
伊卡洛
你根本就未見識過十階嘅最終形態
聖槍
聖石世界
呢把就係由伊多拉之最頂尖
嘅工匠打造出嚟嘅聖槍
佢嘅破壞力驚人
全力一擊就可以毀滅整個世界喇
係噉我都畀你見識下，曉星之海啦
我唔需要多講，你都知道呢副海甲
係背負住公會嘅名譽㗎啦
即係佢就係你最強嘅魔法啦
幾有意思吖
嚟啦
星…
星石世界散咗？
連…
我嘅海岬都…
因為頭先嘅衝擊
令到呢個島嘅浮力消失咗
而家我哋兩個身上都冇晒魔力喇
就算係噉我都要打敗你
你個衰人
唔理你哋點樣掙扎
你哋都冇可能打敗多洛米阿利姆
擁有魔力嘅人先有資格支配世界
呢個就係呢個世界嘅必然法則啊
你以為噉講，就係將自己嘅歪理正當化？
你個自私鬼
我又唔係呢個世界嘅人
你睇你咩法則啦，總之呢嚿爛天
我哋一定要打散佢啊，天龍戰吼
就唔想你哋慳返啲魔力咪再嘥氣喇
因為你哋嘅魔力好快就會歸朕所有喇
反目就返上牀
我嘅魔力只係屬於我一個
唔會變成其他人嘅嘢
鐵龍棍
唔理係你哋嘅魔力定係條命
總之全部都係歸於朕嘅
咪同我講笑啦
豬髀啊，BB你好有型啊
咪黐埋嚟啊，好心你學下嗰邊嘅格雷
咪成日班到成個破噉啦
你哋吖
唔通真係唔覺得自己噉做係錯㗎咩？
呢…
呢層…
我覺得唔係噉㗎
喺呢班人當中一定有人
係反對國王嘅暴政㗎
但係如果反抗國王就會冇命
所以冇人夠膽反抗佢啊
其實噉樣互相殘殺真係好無聊啊
大家應該一齊開開心心飲下午茶
噉先係享受生活啊
點都好啦
而家集中精神趕走呢班人先算啦
係喇，老細，我想問下
嗰個視眼仔係咪你嘅男朋友嚟㗎？
梗係唔係啦，佢其實…
你都係噉覺得𠻺哩？
因為你都係老細
所以一睇就知？
我只憎你呢啲口花花嘅男人㗎喇
兔公公
係伊賀老師嘅韞帶
你哋兩個係艾哈希特嚟哩？
冇事吖嘛？
真誠我喺度陪你哋啊
我多謝你，不過得啦
有阿皮一個就夠喇
我會喺呢度附近㗎
一見到有咩事就會過嚟，所以你放心啦
伊特拉斯嘅温仔都一樣咁温柔啊
為咗得到永恆嘅魔力，我唔可以輸
你口中所講嘅永恆魔力
係犧牲咗幾多嘅一瞬間換返嚟㗎
見到人哋有就去搶，再唔係就恐嚇
淨係識憎恨其他人，同毀滅其他人
噉樣先至係人類
你聽住啊
人類係應該識得點愛其他人
應該為自己愛嘅人去戰鬥
亦都應該為弱小嘅人使用力量
唔通你真係聽唔到呢個世界嘅哀鳴咩？
萊特阿卡
你話世界嘅哀鳴？
我聽得比你呢個女人清楚好多倍啊
世界嘅魔力就嚟冇晒，所以我先要戰鬥
你錯喇，世界其實係資深傳奇嘅人
呢個世界好快就會走向滅亡
魔力就會消失
呢個世界就嚟冇喇
你呢個阿茲蘭北嘅人
有啲會明㗎面對住失去魔力嘅不安
恐懼，再絕望
如果我哋都唔到永恆嘅魔力就生存唔到
但係喺呢一刻，我哋兩個仲生存緊
冇魔力一樣可以生存
擘大眼睇清楚
我哋一早冇晒魔力
但係而家鍛鍊認身全緊
內心嘅懦弱、恐懼
我哋都有能力去克服佢哋
因為我哋擁有生命
聽着艾爾莎
喺你心底裏面
擁有嘅邪惡同埋軟弱係同我一樣㗎
所以你都一定係擁有
勝過其他人嘅心㗎
你要聽清楚
生命嘅聲音啊
呢一個，艾爾莎
佢就係我
用你真正嘅聲音講出嚟啦
艾倫
你唔係得你自己㗎
做咩啊？噉𠸏？
好似有嘢跌咗落嚟啊
艾爾莎？
我…
我連起身嘅力都冇啊
至少我哋仲未死吖
係我輸咗
我唔夠你打，史卡雷特
呢個時候仲講咩輸贏吖？
我哋都係艾爾莎
冇錯
呢度係…
製造阿尼瑪嘅地方嚟？
王子，你究竟想做咩啊？
一直以嚟，我都留喺阿斯蘭德進行觀察
雖然都有紛爭
但係嗰度非常富饒
所以佢哋一定可以承受到
王子，你…
唔通想…
唔可以噉做㗎
噉樣實在太過荒唐喇
如果要令呢個世界冇咗紛爭
就唯有噉做
我要創造一個人同人之間可以坦誠嘅世界
所以要逆轉阿爾敏
徹底消滅喺呢個世界所有嘅魔力
Chance，涙がこぼれる
夜を超える度に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ、
オリジナルのメガネ映す
遠く離れて今未来へ
まっすぐ届けよ
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は怖くない
一人じゃないね，僕らは…
ゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでもいつだってドスンピ，走りだせ
夢も愛も後悔なんか無い
どこにも無くない今すぐ初めて見よう
らしくね，ハートだけが知ってい
るんだ僕らの行き先を，いつだってドススビ
走り出せ